嗯我要继续了
好的我们前面的内容
其实只是一些测试的开胃菜啊
然后接下来我们来做一些真正的
就是具有前后端的这种开发
以及
我今天想给大家做一个相对来说
比较有意思的产品
我目前还不知道它到底能不能做出来
但我们可以一起来试一试
我们首先来新建一个文件夹吧
新建一个项目的文件夹
然后因为我们要做
同时做前后端的这种开发
所以我们最好的一个选择就是
如果做前后端的那种网站的话
我会倾向于选择
那个next的js的那个框架
所以现在开始的话
我希望他先来帮我新建一个
对我现在让他先帮我在更目录
新建一个next的js的那个项目
对你看
这样就是呃
我完全不用手输这些命令行
让他直接来帮我进行对应的
就是这个代码
命令行的这个生成就可以了
然后我需要做的只是点那个确定接受
OK现在项目基本新建好了
我们需要等他来帮我们来开发应用
所以接下来的话
我们可以给他提我们的要求了
终端这里的话
你可以点开来看一个新的那个
看一个新的终端
然后
我们先把这个测试的那个服务器
准备打开
我这里因为还没有新建好
所以还不可以啊
对我们这里
先在本地启动一个开发服务器
让我们看到
现在其实就是一个空的一个状态
就只是我们把这个项目那个新建了
但其实里面还什么内容都没有
接下来的话
就是我们想要开始
去表述我们自己的需求了
OK
我这里给他描述了一下我想要的需求
就是说我想要开发一个
吐槽小红书博主账号的这个网站
这个网站的功能的话
用户可以在首页输入
想分析的小红书博主的账号的链接
接下来的话
他会通过
就是某个类似于爬虫的那个网站
去拼接用户的链接
去爬账号内容
接下来的话
爬到账号内容之后
我希望他通过调用DPC和API的方式
去获取进行这种吐槽的那个信息
呃你可以看到DP
嗯你可以看到
就是这里
科瑟先修改了主页
然后接下来的话
要创建这个路由
去调用那个DPC课的API
OK这里需要一个Apike
这个的话
就需要我们自己去DBC课的网站
去获取一下
OK现在一次性的话
倒是这个网站的那个展示
已经生成完了
然后我们可以来尝试一下
我先来发一下我自己的这个界面吧
看他会是一个什么样的情况
呃这里的话
展示生成吐槽失败
请稍后再试
我们可以回答一下
对
我们这里把那个错误的信息发给他
让他来进行对应的这个修复
OK看起来是他把一些内容就是包
括它使用的模型
还有使用的那个端口都使用错了
所以呃我们看它修改之后
会是一个什么样的情况吧
啊对我这里密钥都展示出来了
我到时候会把这个密钥删掉
你到时候也会用不了
大家平时录视频
或者你获取使用密钥的时候
一定要注意
这个自己密钥的这个安全性
他自己处理完之后
好像自己还判断到
可能会有对应的问题
然后再继续帮我们做相关的修复
OK他这里有一些调整其实不太对啊
他说改为这个chat的
我还是希望它用那个listen的模型
未知用户
嗯所以这里有一个情况是
看起来就是那个API的调用是准确的
但是这个信息显然没有被爬虫获取到
所以这个吐槽的结果也是有问题的
我们接下来的话
需要对bug做对应的修复
对我这里告诉他
就是现在看起来的情况是
API调用是正常的
但是我们没有扒取到
就是呃用户提供的这个网页信息
我问他是什么原因导致的
我们让他来进行对应的这种修复
看是否正常
能处理掉相应的信息
我自己来试一下
就是看这个到底能不能排除到
这个确实他怕去不到
哎我发现这样就能排取到
就是可能是那个有些链接底下
就是带不带TOKEN的那个问题
就是
如果链接后面的信息比较丰富的话
那个小红书就会允许访问
我们再嗯
我来再继续尝试一下啊
对还是用我自己的链接
我们看到底能不能生成吐槽
看起来这里还是没有爬到
就是我这里再看一下
就是我们调整一下这个界面
我们把这个网页内的所有信息
都提交给他
OK现在看起来
就是当我把这个爬虫的那个
所拼接的那个页面的信息
更丰富的提供给科斯
就cloud 3.7 solnature之后
他就能理解
大概是出现了什么样的问题
然后接下来应该怎么解决
我看起来就是在他这里啊
有问题有问题我们就重新提交就好
我们再来试一下
看会是什么情况
嗯现在看起来是能获取到信息了
但是获取到的那个信息的这个情况
这个吐槽其实是做的不太好的
所以我们还需要再对这个内容
再做一些优化
对我现在判断的问题是有几点
一个是
就是根据Deepseak它官方文档来说的话
最好不需要使用system prompt
这个的话
就是用户的这个提示词
我希还是希望自己来写
就是因为新人在阿旺
他其实非常好能理解
就是怎么进行吐槽
所以我把提示词改的非常的简单
另外的话
就是
我希望他允许那个返回最大的TOKEN
把它调整为4,000
因为原来是1,000的那个状态
对你会发现就是现在a卷程模式下
很多时候那个科瑟
他会自己发现
就是写完代码之后会发现一些问题
然后他继续做一些修改和调整
都不需要你自己测试和再要求的
我觉得这个还挺方便
嗯哎
我发现这里出现了一个很有趣的
那个情况
就是嗯
高傲的3.7 Sonic
就是他在改这个代码
改了好几次之后
发现就是一直有
这个问题存在
然后他这里说
呃让他创建一个新的文件试一试
就是他不想改原来的那个史删了
而想用一个纯新的那个文件
去替代一个原来的文件
这个其实还挺像呃
很多呃工程师的那个想法
我们再来试一下
嗯哎
我们看一下这个吐槽结果
这个还挺有趣的
这位越南朝阳区驻华大使花叔您好
请问您那款付费第一的补光灯
是中专门用来给赛博人设打光的吗
左手写着只工作不上班的凡尔赛文学
右手在知识星球开星球割韭菜
您这互联网时差搭上十年
哼哼哎
这个还挺有意思的
这个吐槽的还蛮好的
建议直接进选下一位
小红书赛格格瓦拉嗯
OK现在的整体情况
我觉得完成的还蛮不错的
啊对
这个吐槽的我觉得很好啊
然后我们
但是
这个界面就是没有体现博主的特点
所以我觉得还需要再做一些优化
嗯他这里还帮我们考虑了一个情况
就是如果头像不存在的话
他需要一个默认的头像
所以他设计了一个SVG的那个呃图片
作为默认的那个头像
嗯这里又出现了
就是之前的那个情况
他觉得原来错误太多了
他宁愿建一个新的
然后等新新的可行之后
他再把新的那个文件
拿去替代老的文件
他就就是AI
现在不想改史上了
打算就是从头开始
等回到这里再看一下
OK这里我觉得效果还蛮不错的
然后
只是说那个底下的那个mark down格式
没有很好的展示
以及这里就是展示了
未知博主没有提取到我的正确姓名
我们可能还需要再做一些修改
很重庆
come again
啊
哎这个还挺有趣的
啊啊
one two
in the air
小宝我没忘
有时候会断断
我靠刚才拉的可大声了
你有听到吗
没拉的超级大声
还没录完哦小宝
你到时候把这一段剪进去
妈哈哈哈哈
我才发现你在逗我
我会把这段弄成静音的
好吧
你还在录吗
还在录小宝嗯嗯
这我怎么剪啊
嗯不重要
这一辈子都都都剪这个了
OK到这里的话
我们主要主要是对
就是整个界面的风格
做了一些比较强的这种优化
我们试一下保存图片
接下来的话就是我们还要做一个变化
就是每次生成之后的这个内容
大家都只有自己能看到吗
我觉得这一点我们需要做一些调整
一个是我希望生成的内容能分享出去
让别人看到
以及就是我们这
里的这些内容的话
呃我希望能在底下
进行一些瀑布流的展示
然后大家可以去点击查看
我们需要使用到那个谷歌的Firebase
然后来到这里
之后的话
我们先呃
新建一个项目
我们叫小红书
呃roast
接下来的话
就是我们需要开一下这个Firebase
firestore的那个DATABASE
然后这里创建数据库
我们这些都选择默认的那个方式就好
好这里记得应该先选用测试模式
这样的话操作起来会更方便一些
然后我们回到项目盖了
然后在这里添加
嗯我们这里先去输入一下这个命令
呃这里调整完之后的话
我们先把网账部署上限
所以的话就是我们先需要
呃保存一下
环境变量
我们需要导入一下
好的
我们现在还有一些错误需要修复一下
这么大声吗
小宝厕所好多虫子受不了
哎呀床里面好多虫子
小宝我还在
我操我等不了
床上全是虫子
你要不先躺着呢
这床上也有在哪呢
是看不见的那种
还是看得见
的看得见的
我都打了好几只
搞得我全身都很痒
这些虫子爬到我身上来了
马上走你住两晚就走
全都是虫子
这个床上
嗯那我们现在怎么处理呢
为什么这这么多虫子啊
都趴到我耳朵里来了
应该不至于吧
我刚从耳朵外轮廓这里捏死一只啊
行吧
俺好恶心
全是虫子
开空调开吧
我在想虫子是从哪进来的
那边那个
那个外面有那个有
那个厕所
上面有个门
上面有窗户
一直是开对
我就感觉有可能是
这是啥 3小时
有有可能定时关闭之类的